Encarga la pelota para Almirón. Lanza
largo Almirón. Se cruza bien en su
camino. Ahora cuidado con Jack Dur.
Intenta probar de media distancia en
esta cancha del Héroes de San Ramón.
Probaba de larga distancia al verlo
adelantado a Samuel Aspajo, que pudo
retroceder y dar esos cuatro pasos hacia
atrás y en dos tiempos controlar el
efecto. Hay un forcejeo de Miguez con
Arrasco y después mete el cuerpo Durán.
Nos quedamos con Migues. A ver,
aparentemente hay como una especie de
primero pisotón, ¿no?
Porque ya tiene, ya está monestado.
Es lo que indica la tendencia también.
Pero bueno, decía que no no cambia la
decisión Jesús Cartagena. Esto también
lo puede aplicar el principal. El
principal es el que puede determinar si
hay cambio de Ahora viene Gómez
Palacios. Palacios.
Hombro con hombro lo desestabiliza, pero
el árbitro cerca la acción, pita el
punto fatídico. Hay penal para Fútbol
Club Cajamarca. Toma distancia
suficiente Brando Palacio. Mano a la
cintura. Ahora sí emprende carrera
Brando Palacio,
[grito]
Matías Vega,
el techo de la red, la ejecución con
potencia de Brandon y da un pasito hacia
adelante, me parece. Vamos a ver los dos
pies acá. Se adelanta José, se adelanta,
me parece.
Sí, hay un pasito. Tranquilo, tranquilo.
Álvaro Rojas
vuelve para Alanis.
Diego Alanis espera que llegue ahora
Durán busca el perfil [música] Durán le
va a pegar.
Bien ubicado y seguro de manos el golero
Aspajo.
Arriesga la pelota Jack Durán cuidado,
la perdió. La recupera a Arrasco,
Arrasco para Betancur, Betancur habilita
Palacio, Palacio
del hijo del Chorri con la pelotacur.
Enciso en el área, inciso en el área,
inciso en el área. Cuidado, remate.
¡Gol! [ovación][grito]
Gol,
gol [música]
del Fútbol Club Cajamarca.
Arran los 68 minutos.
Arrasco, Arrasco, atención, arranca
[ovación] Arrasco.
Cuidado,
reacción de Toledo.
Inesperada reacción de Toledo. Cometió
falta, castigó el árbitro.
Se va Toledo.
Acá también empieza a tener un poco de
algaravía, un poco de reclamos. Hay
alguno
y mira cómo se para.
1 a0 gana Fútbol Club Cajamarca. Tres
hombres en barrera. Mira la postura de
Arrasco
con 10 hombres el equipo de Juan Pablo
Segund, el equipo de Chongoyape.
Va al arco.
Arrasco le va a pegar directo sobre el
barco. Arrasco,
Alanis,
la pelota para Álvaro Rojas. Saca el
centro Álvaro Rojas en el área. Cuidado
intenta ahora juegue rehacerse desde el
fondo conjunto cajamarquino. Llegó Juan
Pablo con 10 hombres, pero llegó.
Arrasco ahora lanza Rasco. Palacio,
Palacio para pegarle Palacio. Demora un
poquito la Francisco. [grito] ¡Gol!
¡Gol!
¡Gol! Cuidado que se escapa Betancur.
Betancur va Betancur. La pica un poco
Betancur, lo marca Guro. Betancur
recupera el globo ahora para Enciso.
Puede venir el gol de Enciso. Puede
veniro.
Está ganando fútbol Cucajamarca.
Últimos instantes
a lanzarla Paolo Reina. Globo
vayan todos, le dice Durán.
Matías Vega tendrá que ir también, me
imagino.
Ya estamos en 99.
Lanzauro.
El que va picando área. Rechazarela.
[grito]
Gol. Gol
[ovación]
gol.